Sistema generado y probado desde VSCode, utilizando LiveServer para su ejecucion.

Al inicio de la aplicacion, se solicita setear los permisos del operador CoderHouse.
Los mismos estan todos habilitados por defecto, para habilitar/deshabilitar cualquiera de ellos
debe marcarse/desmarcarse la casilla de verificacion.
Estos permisos se almacenan el el localStorage, los cuales mas tarde en el modulo de panel principal son leidos
y parseados nuevamente

Al ingresarse al panel principal, se carga una situacion de espacio aereo ficticia desde 3 archivos Json
	avionesAterrizados.json
	avionesEntrantes.json
	avionesSalientes.json

. Se utiliza la api de la empresa VisualCrossing para la obtencion dinamica del clima en la ciudad de
    Buenos Aires, simplificandose a obtener unicamente los datos de la hora 12:00 pm del dia en el que se ejecuta
    la aplicacion. En base a esto, se genera el panel de informacion de clima en la seccion superior derecha.

. Al declarar un avion en emergencia se genera la clave "emergenciaHora" y "emergenciaMatricula" 
    en el localStorage.

. Al autorizar el aterrizaje de la aeronave, se eliminan estas claves del localStorage.

. No puede declararse otro avion en emergencia si existe alguna emergencia declarada sin resolver, esto se
    verifica tambien contra el localStorage

>>> dom y eventos <<<

. Se genera de forma dinamica los listados en pantalla

    > ver espacio aereo
        genera dinamicamente el listado de todos los aviones entrantes, salientes y en 
        emergencia que se encuentren en el espacio aereo y los muestra en el
        panel de resultados

    > aterrizar aeronave
        autoriza el aterrizaje de una aeronave, lo cual se realiza en orden de ingreso
        pasando el avion del array avionesEntrantes (elemento con index 0) al array avionesEnTierra

    > ver aviones en tierra
        genera dinamicamente el listado de todos los aviones aterrizados y los muestra en el
        panel de resultados

    > panel de busqueda
        genera una busqueda del valor ingresado en el cuadro de texto, mostrando en el panel de
        resultados todos los elementos que coincidann al menos parcialmente con el texto buscado

    > recepcion de aeronave al espacio aereo
        ingresa un avion al espacio aereo agregandolo al array avionesEntrantes mediante los
        datos ingresados en el cuadro de texto de matricula y la aerolinea seleccionada en el
        combo de aerolineas.
        Se valida el formato de la matricula (3 caracteres + 3 numeros)
        Se valida la no existencia de la matricula que se desea ingresar

. En base a los resultados mostrados en forma de tarjetas en el panel de resultados, en base a
  su estado se generan botones de accion de forma dinamica

    > avion saliente: se generan los botones {liberar aeronave} y {declarar emergencia}

    > avion entrante: se genera el boton {declarar emergencia}

    > si el avion es declarado en emergencia, se informa tal situacion en el tag de estado, sin
        generarse boton alguno ya que la unica accion que puede realizarse sobre este elemento
        es el aterrizaje, el cual se realiza desde el boton del panel de acciones {aterrizar aeronave}
        Tambien se muestra en la parte superior de la pantalla un aviso en rojo de la situacion
            de emergencia, el cual desaparece una vez aterrizado el avion

reglas de uso

Ver espacio aereo:

    > para listar el espacio aereo en el panel de visualizaciones, debe presionarse el boton {ver espacio aereo}
	se mostrara el detalle de las aeronaves con estado saliente, entrante y en emergencia

Aterrizar un avion:

    > la accion de aterrizaje esta centralizada en el boton {aterrizar aeronave}. Esta accion "siempre"
	aterriza la aeronave con baliza mas baja dentro del grupo de aviones entrantes

Declarar una emergencia:

    > la accion de declarar una emergencia puede ser aplicada a cualquier avion ya sea que se encuentre
	en estado entrante o en estado saliente

    > al ser declarada la emergencia, el avion pasa a tener la baliza con prioridad para el aterrizaje
	no importa en que estado se encontrara al momento de la accion de declaracion

    > al declararse una emergencia, se activa un aviso de emergencia en la barra superior de color rojo,
	y el boton de {aterrizar aeronave} se activa en rojo

Autorizacion de ingreso al espacio aereo:

     > mediante el panel lateral para tal accion, debe ingresarse la matricula de la aeronave a ingresarse
	manteniendo el formato de 3 caracteres alfanumericos seguidos de 3 caracteres numericos, lo cual es
	validado por la aplicacion para autorizar el ingreso.

Buscar aeronaves por compania aerea

     > mediante la opcion del panel lateral de busqueda por aerolinea, podra obtenerse el listado de aeronaves
	con estados saliente y entrante de la coincidencia de la busqueda del texto ingresado

Panel de estadisticas

     > este panel ubicado en la parte inferior derecha, muestra informacion sobre la cantidad de aeronaves
	discriminadas en:

	. aeronaves entrantes
	. aeronaves salientes
	. aeronaves en tierra